Quem gosta de putaria dá um grito!!
Chegou a hora da sacanagem!!
Eu chamei ela pra mete ela falo que tava menstruada é mole...
Ai eu falei assim: Não tem problema não porque:
(2x) Tá de chico é o caralho, cala a boca vagabunda
Se a xana tá com sangue, eu vo botar na sua bunda!
Agora, você sabe o que é cuquete?
Se tu não sabe o que é cuquete eu vou te apresentar
O cuquete é um boquete, mas com cú que vai pagar!
(2x)Ete e-ete vai pagando um cuquete!
Mais não adianta nada tá com o cú cabeludo
Ai ela veio com o cú cheio de cabelo, ai eu falei:
(2x)Chama o barbeiro, que as mulher tá com o cú cheio de cabelo!
Eu não tô esculachando as mulher, mas:
E se marca eu como mesmo!
Se for banguela eu como mesmo
Se for caolha eu como mesmo
Se for sem braço eu como mesmo!
Agora eu quero ver quem tá mandando no palácio!
Então vem qualquer uma!
(2x)Ah, venha, venha, vem
Ah, venha, venha, vem
Vem qualquer uma!
(2x)Se for banguela eu...
Se for caolha eu...
Se for sem braço eu...
Se for sem cú...
Xereca torta...
Mula sem cabeça...
Então vem, vem!
Vem qualquer uma, vem qualquer uma
Toma que toma, ai, toma que toma, ah
Toma que toma, ah, toma que toma, toma, toma, toma...