Eu vou quem for dispor que venha
Porque se bate de frente com nóix (2x)
Cheiro de pneu queimado carburador queimado e o x9!
Mais uma vez!
Cheiro de pneu queimado carburador queimado e o x9
Quero condessão do lado!...
E meu briquedin ta destravado
Eu vo quem for dispor (que venha) que venhaaa por que se bate de frente com nóix é lenha
Eu vo quem for dispor por que se bate de frente com nóix é lenha
Mas o vapor vai trafica!seja noite ou seja dia!
Se falta na carga então se viraaa!
No pique da endola é que a chapa esquenta
Quem tá dentro não sai!(e quem ta fora não entra)
Mas o bagulho aqui é sério amor a chapa arrebenta!
O bonde é pesadão e não tem marcha lenta!
Mas o bagulho aqui é sério amor a chapa esquenta!
O bonde é pesadão e não tem marcha lenta!
Dexa rola dj
Cheiro de pneu queimado carburador queimado e o x9!
Eu!quero condessão do meu lado!...
E meu briquedin ta destravado
Eu vo (foi 3) que venhaaa
E se bate de frente com nóix ...
É lenha
Porque se bate de frente com nóix
Ta ligado que é lenha
E se bate de frente com nóix (x 3)
Tá ligado que no pinheral...
Mas filha de deus é o que!(e e e e filha de deus é o que!)
Mas eu sou do pinheral,pinheral é o que!( e e e pinheral é o que!)
E e e pinheral é o que!
E e e pinheral é o que!