Gatinha, quero te encontrar, vou falar, sou claudinho
menina, musa do verão, você conquistou o meu coração,
to vidrado
eu hoje sou, um buchecha apaixonado.
Naquele lugar, naquele local era lindo o seu olhar
Eu te avistei, foi fenomenal, houve uma chance de
falar.
Gostei de você quero te alcançar
Tem um ímã que fez eu me hospedar.
Nossas emoções, eram ilícitas que, apesar das
vibrações,
Proibiam o amor em nossos corações.
Ziguezaguiei, no vira-virou
Você quis me dar as mãos, não alcançou.
Bem que eu tentei, algo atrapalhou
A distância não deixou.
Foi com muita fé, nessa ilustração
Que eu não dei bola para a ilusão.
Homem e mulher irem em versão
Bate forte o coração.
Tumultuado o palco quase caiu
Eu desditoso, e você se distraiu
Quando estendi as mãos, pra poder te segurar
Já arranhado e toda hora vinha uma,
À impressão que o palco era de espuma,
Você tentou chegar, não deu pra me tocar.
Nosso sonho não vai terminar desse jeito que você faz
Se o destino adjudicar, esse amor poderá ser capaz,
gatinha.
Nosso sonho não vai terminar desse jeito que você faz
E depois que o baile acabar, vamos nos encontrar logo
mais.
Na Praça da PlayBoy ou em Niterói
No Fazenda, Chumbada ou no COI.
Quitumbo, Guaporé, nos locais do Jacaré
Taquara, Furna e Faz Quem Quer.
Barata, Cidade de Deus, Borel e a Gambá
Marechal, Urucrânia, Irajá.
Cosmorana, Guadalupe, Sangue-Areia e Pombal
Vigário Geral, Rocinha e Vidigal.
Coronel, Mutuá-Pira, Itaguaí e Saci
Andaraí, Iriri, Salgueiro, Catiri.
Engenho novo, Gramacho, Méier, Inhaúma, Arará.
Vila Aliança, Mineira, Mangueira e a Vintém
Na Posse e Madureira, Nilópolis, Xerém.
Ou em qualquer lugar,
Eu vou te admirar.
Nosso sonho não vai terminar desse jeito que você
faz.
Se o destino adjudicar esse amor poderá ser capaz
Nosso sonho não vai terminar desse jeito que você faz
E depois que o baile acabar, vamos nos encontrar logo
mais.
Os teus cabelos cobriam os lábios teus
Não permitindo encontrar os meus
E você é baixinha, gatinha eu vou parar
Mas tudo isso porque eu me sinto coroão
Tu tens apenas metade da minha ilusão
Seus doze aninhos permitem somente um olhar.
Nosso sonho não vai terminar desse jeito que você faz
Se o destino adjudicar esse amor poderá ser capaz
Nosso sonho não vai terminar desse jeito que você faz
E depois que o baile acabar, vamos nos escontrar logo
mais.
Nosso sonho não vai terminar!!!