Amor, perdemos tanto tempo com as discuções
Fomos criando uma barreira entre nós
Lutamos tanto pra chegar até aqui e ser assim
Me diz, será que é muito te pedir pra me abraçar?
E, só por hoje, deixar o mundo pra lá
Lembrar que a gente ainda tem muito pra viver
Por que não consegue notar o que eu fiz por você?
Por que ao invés de brigar me faz enlouquecer?
Por que eu não vejo a hora de te reencontrar?
Fazer algo diferente, sair da rotina
Eu sei que o que já foi não volta
Mas nenhum casal consegue ser perfeito
Eu também tô sentindo falta
Daquele calor que tinha o nosso beijo
Não quero ter que procurar em outro lugar
Quero encontrar um jeito
Com você