Não preciso de status e fama nem de muita grana pra poder viver,
Só quero minha preta do lado meu deus ela me ama eu chamo ela de
Bebê.a finalidade é uma, no salão quem fuma ta querendo viajar.
Só quero uma dose de conhaque que é pra minha garganta poder
Melhorar.
E a hora da escolha a sorte já foi lançada à felicidade
Ainda existe em meio a selva triste com uma pequena estrada.
Veja bem o que tu quer viver pouco como um rei ou muito
Como um zé.
Verme já aprontando de novo se que guerra eu também quero, se quer
Paz eu quero em dobro ignorância da humanidade que desaprendeu a
Perdoar se numa falha a bala come o que acontece com homem se ele
Desandar se pouco com deus pra mim é muito, muito sem deus é
Pouco vou lutar pelo pouco que tenho, pois pra mim é o bastante
Vou seguir adiante o sinistro é só mais um guerreiro.
(Refrão)
Se preciso pura disposição pro bem e o mal testar a febre é teste
Sobrenatural a vida e louca e no compasso essa é a minha loucura
Simples jogo de cintura.
Preciso pura disposição pro bem e mal testar a febre e teste
Meio sobrenatural a vida e louca e no compasso essa é minha
Loucura.
Tranqüilidade e muita coletividade e com a rapa quero sempre
Poder zoar simplicidade e humildade eu não minto é verdade essa
É a rapa rapaziada não sei, mas parece que encontrei a formula
"mágica da paz" saúde, deus da a quem merece ter
Deixa que o resto eu corro atrás.
É a hora da escolha a sorte já foi lançada a felicidade ainda
Existe em meio a selva triste com uma pequena estrada.