Eu Sou B.O, cidade Tiradentes
Daqui a pouco eu to descendo pra praia de São Vicente,
Cansei de amar, todo sufoco
Agora eu Forgo de Megane, Absolut, Agua de Coco
To de Hilux Cabine Dupla ou de Hornet ou R1 com a gata na garupa
Tem que porta me preparei
Eu to de Armani, Broksfield, Lacoste de Polo Play
Moleque Zica e enjoado, joga a Juju no penteado
Seu perfume e importado
Bença minha mãe, te amo mais que tudo
Pode durmi tranquila que hoje Eu vou Cai no mundo.
Cai no mundo, Vo Cai no mundo
Area Vip, camarote as nave que para tudo
Vo cai no mundo, Vo Cai no mundo
Dinheiro e mulher gostosa na banca dos vagabundo (2x)
Dj Colombia desenrola na cai
Baile Funk Lotado eu marolado vai que vai
Só não se iludi do meu sorriso
Avisa pra mulher solteira vo ferver tô sem juizo.
A noite vai o dia vem, na noite o dinheiro vai de dia o dinheiro vem
A noite vai o dia vem, mas a balada continua na per noite com as neném.
Cai no mundo, Vo Cai no mundo
Area Vip, camarote as nave que para tudo
Vo cai no mundo, Vo Cai no mundo
Dinheiro e mulher gostosa na banca dos vagabundo (2x)