Que bolete,que bolete.......
Toma,toma.toma.....
(refrão)
Vem cá,vem vem cá,vem cá(2x)
Lambe que lambe,que engole,chupa meu piru, filha da puta Bolete é o caralho o negócio é Bolinfruta.
Vou te dar um papo reto preste na situação
Mais se Bolete é o caralho, o negócio é o Lukão.As gatinhas bonitinhas vai com a mão no joelho
Baile funk tá lotado,neguinho daquele jeito
Vem curti tirando onda pra tu vê que é mó laser
Baile funk na baixada é sem porcento procedeeeeee
(refrão 2x)
Vou te dar um papo reto então preste atenção
Mais, se Bolte é o caralho o negócio é o Lukão.
Todo mundo tá dançando com amor e muita fé
Vou mandado para os homem para todas as mulher
Nosso bonde é chapa quente vem curti com alegria
Aqui não tem proibido o nosso bonde é disciplina
Tá tranqüilo sem neurose,vou mandar no sapatinho
Na produção frenética do som só do marquinhos...
(refrão)