Feche os olhos, controle sua respiração (lêlêlê)
Pense na pessoa que você mais ama ,
Imagine ela do seu lado , te abraçando e te dando carinho
Te beijando , te dando um abraço
Pense no melhor dia da sua vida
Acredita em mim , ainda não é esse aí
O melhor está por vir , continue de olhos fechados e pense no seu maior problema
No seu maior problema , no seu maior problema
Pense nas crianças abandonadas na rua passando frio e fome
Nas crianças que somem , nas crianças que tem cancêr
Pense de novo naquele seu problema, e pode comparar
Podia ser pior , você não pode reclamar
Relaxe sua mente não pense em nada
Em nada , em nada
Você acredita em deus ? você acredita em deus ?
Ele pode te ajudar , é só você acreditar
Você vai superar , então pode confiar
Respire fundo sinta a paz neste momento ele está te ouvindo
Põe as mãos em seu coração e faça um pedido
Também peça pra ele proteger você e sua família
E as pessoas que você compartilha no seu dia-a-dia
Você não é santo e também tem pecado seu corpo ainda é fraco
Solta a voz do seu coração e peça perdão pelos seus pecados
Esse é o momento certo ele vai te perdoar , é só você esperar
Que a vitória vai chegar , sua mente é seu guia
É o que deus me diz , entre o bem e o mal faça sua escolha
E seja feliz  . eu descobri sozinho , deus gosta de boa ações
Eu já fiz minha parte, trouxe paz pra muitos corações
Se você se sentiu melhor , vou testar sua fé , passe essa mensagem
Para o maior número de pessoas que você puder
Sua mente é seu guia
É o que Deus me diz , entre o bem e o mal faça sua escolha
E seja feliz, eu descobri sozinho, Deus gosta de boa ações
Eu já fiz minha parte , trouxe paz pra muitos corações ( 1x )
Mc Daleste  mundo do funk.com