Que ela tá que tá
Fumando um beck junto com os moleque
Não quer mais parar
É rap no iPad, e nada impede
De ela encostar
No show do Flip, é cash, e ela investe e se veste
Só pra ir causar
Deixa, não se mete que essa briga e mete
Fuma pra transar
Pra comer, pra chapar
Fuma pra transar
Pra comer, pra chapar
Fuma pra transar
Vou contar uma história pra vocês
Era uma vez
Uma pretinha que morava ali num bairro burguês
Vejam vocês
Ela fala top, quer andar de Crocs
Anda com os playboy
Me chama de Flipera, o Davi, de Davizera
Quer colar com nós
Se chamar ela de morena
Ela fica boladona
Se chamar ela de pretinha
Não é pretinha, ela é pretona
Ela cola na Marcone, ela quer ser vileira
Conhece a Vila Maria inteira
Ela quer ser maloqueira, ela quer ser maloca
Mas ela é Vila Madaloca
Rio, 40 graus, inverno glacial
Deu um gelo no pai
Ela foi pro Leblon, shortinho e moletom
Foi pra Itanhaém
Itanhaém, só moleque louco
Mas não pegou ninguém por causa de cê sabe quem
Ei, cê tá olhando o que? Será que se perdeu?
É minha amiga que tá querendo você!
Ei, tô rebolando sim! Ei, tô fumando sim!
Eu só não fumo quando meu pulmão quer fuma sozin
Eu sou do rap, sou do funk carioca
Sempre princesa
Salve, salve, saudosa maloca
Me chama, te ligo, bebê
Sou do funk, sou do rap
Sou do funk, sou do rap
Pra comer, pra chapar
Fuma pra transar
Pra comer, pra chapar
Fuma pra transar