Gelo, wisk e o red bull na banca não pode faltar
Todo mundo de juju e dinheiro pra nois gastar.
Bonde do sítio só diretoria olha o jhony e o wandinho sangue bom,
As nave tão estacionada ao poder da fatal som!
Brooksfield, polo play, oi só as roupas de granfino
Cordão de ouro no pescoço oi quase pesando 1 Kg
Na garagem dos mais zica as cor dos carro é diferente
Na hora dos ataque os armamento são potetente
Pego por todas as posições que as novinhas imagina que gosta
5 mulher na cama é a nossa fantasia erótica.
Minha fiel é de responsa não preciso disso,
na idéia, atitude, palavra ela dá conta das cinco.
Pois na balada que nois vamo, néh pagando de artista
Área vip camarote só nome que tá, oi ta ligado eu vou dizer agora eu vou falar
Bonde da praia grande oi joga os dedinhos pro ar
São 5 banco em São Paulo nóis é da vida loka
Melhores perfumes, relógio tênis e roupa.
Vê em todos os carros o seu som tocando
Pra cima e pra baixo todo mundo comentando!
Então não vem me criticar, dizer que eu sou o bam bam bam
Se tu não ta ligado seu pivete é meu fã!
Já cansei de sofrer de passar veneno
Carro balada e mulher eu gasto e transo tô nem veno!
No baile com a fiel fica brava e não aguenta
Não posso fazer nada onde nois chega rouba a cena
Só nike e lançamento, assalta banco e carro forte
Na rua da 30, na rua da sorte, só Vectra GT Stilo e Golf rebaixado
Com dvd embutido e o som adaptado, de dia nois tá de hornet as novinha
que esquema no barulho do helicóptero, 660
Acendo o meu malboro para ela é um convite nois fecha camarote red bull
gelo no wisk.
Esculte mulherada que eu não to atoa, aceite ser minha amante que tu vai ter vida boa
Sabe os mlk que é zika, é aqueles do kit do kit do kit
Sabe os mlk que é zika, é aqueles do kit do kit do kit
Aqui na tiradentes eu vou te dizer puxando os bonde
das nave você tá ligado que eu sou o 2D , cê ta ligado é nois
A rima não se oprime, Bonde dos moleque zika, é o mano, olha o kit, olha o kit, olha o kit
Aki na tira dentes eu vou te dizer tá ligado que é nóis boladão,
Mc Dede, aqui na zona leste a rima não se oprime
Sabe os mlk que é zika, é aqueles do kit do kit do kit
Sabe os mlk que é zika, é aqueles do kit do kit do kit
Sabe os mlk que é zika, é aqueles do kit, kit, kit
É nóis.