Amanheceu
É dia de visita e eu estou feliz
E desde já, agradeço a Deus
Por ter minha família hoje perto de mim
Amanheceu
É dia de visita e eu estou feliz
E desde já, agradeço a Deus
Por ter minha família hoje perto de mim
Quero ver minha filha, ai que saudade
Minha bonequinha linda com dois anos de idade
Tô ansioso, não vejo a hora
Mas já me acostumei, aqui o tempo não passa
Sinto um arrepio, leve cheiro de rosas
Meu Deus, será que tá tudo bem lá em casa?
A dor no peito é constante, o coração aperta
Uma lágrima rola, minha mão até gela
Deixa pra lá que é dia de visita
Não quero saber dos problemas da vida
Cada minuto parece uma hora
E cada hora parece um dia
Abriram as trancas, a visita chegou
Mas ainda não vi o meu amor
Tô ansioso, não vejo a hora
Mas já me acostumei, aqui o tempo não passa
De longe escuto o celular tocando
O parceiro da ZL atendeu falando
- E aê Daleste?
- E aê?
- A fita é o seguinte, mano, liguei pra falar pra você
Que aconteceu um acidente aqui na radial leste, tá ligado?
- Então, chapa, que que eu tenho a ver com isso, irmão?
De história triste já basta a minha, entendeu?
- Caralho mano, então, deixa eu falar, irmão
Nesse acidente, tava envolvido um carro e dois ônibus, tá ligado?
- Ahm
- Chapa, infelizmente, quatro pessoas morreram nesse acidente
- Fala rápido irmão, que tem gente vindo aí, fala aí
- Então, mano, sua filha e sua mulher infelizmente estão entre as vítimas
- Mentira, mano!
- Não vou brincar com coisa séria, fiel
Então chapa, meus pêsames aí, tá ligado?
Se você quiser trocar ideia, mano, liga nesse número
Ai meu Deus, por que a vida é assim?
Não sei o que fiz de errado pro Senhor levar elas de mim
Preciso ver minha filha, ai que saudade!
Minha bonequinha linda com dois anos de idade
Minha mulher, te amo eternamente
Você disse que nossa história iria durar para sempre
É minha culpa o que aconteceu
Tarda mais não falha, é justiça de Deus
Há 3 anos atrás peguei um EcoSport
Duas vitimas fatais, um roubo seguido de morte
Anoiteceu, apagaram-se as luzes e eu não consigo dormir
E desde já eu peço pra Deus
Por favor tire minha vida de mim
Essa história não é minha, mas só que ela é real
Vitória e Angela, descansem em Paz