A Porta do Castelo de Horror vai se abrir e monstros
horrorendos vão sair, vai ser a grande contaminação do
primero comando sangue bom.
(Refrão) 2x

Subiram o morro maquinado, foi tiro pra todo lado mó
perigo do caralho e alguém foi baleado, ai fudeu, ai
fudeu, pelo que sei era inocente não portava
entorpecente 12 anos adolecente olha o que eles faiz
com a gente, é chapa quente, é chapa quente, é um
momento de desabafo que eu não sei mais o que faço com
essa situação, digão, quero ressusitar Tupac quero usar
cabelo black eu me garanto no refrão sangue bom, facíl
é vim aqui na minha favela derrubar a moral dela mais
de 30 camburão então, sei que o crime não é licítô
mais deixo bem explicítô que o bonde é pesadão.
(refrão) 1x
É um espelho de revolta que eu quero que de a volta,
que por mais que seja torta vai ser a minha reação,
então... tem coisas que não da pra aceitar nego vem te
insutar com dedo na cara e pá, mó sufoco assim não da
Rá, sobreviventes da favela que matam e morrem por
ela, histórias de donzela é fora de cogitação, passa
longe sangue bom.. aqui a realidade é nua e crua, feia
estranha e obscura, aqui tem mais é viatura descendo a
próxima rua, descendo a proxima rua.
(Refrão) 2x
A porta o que, A Porta do casterlo de horror vai se
abrir e monstros horrendos vão sair vai ser a grande
contaminação do primeiro comando e sua nação.
A revolta que eles vem gerando já tá si ploriferando,
cada vez mais aumentando e varios mano se jogando, eu
quieto no meu canto continuo assim cantando vo
versando e vo rimando e vo se pergutando até quando,
até quando, uma vez por julgar por aparencia eles
tiveram a paciencia de uma hora inconsequencia aplica
um enquadro no chão...meu mano como é constrangedor
independente da cor, vagabundo ou trabalhor, isso é
abuso de poder, pode cre, nois todos somos iguais nem
a menos nem a mais e temos medo de viver, por
que... estive aonde acaba o seu ali começa o meu direito de
viver.
(Refrão)