É o mc samuel e o juninho jr
Nosso bonde ta forgando levando
A vida de chefe não importa o artigo
O que importa e o nos meche,
Semana toda no corre sempre
Atrás do adianto sabadão só no
Lazer lançando as naves do ano.
Quero aquele importado aquele modelo
Novo , não me importa qual e o preço
Só me importo por conforto .
Na loja só pro gerente esse cara e cabuloso
Vem comprar sem experimentar , se não
Gostar compra de novo .
As novinha de yamaha as piranha estão gostando
Quando vê que o bonde e foda e joga dinheiro
Avanço,se tudo fica diferente quando nos chega no
Baile so bebendo red label,black label e ballantines.
Área vip reservada fechamos o camarote nextel ta
No contato e só ligar pras mina top. todo pesadão
De ouro perfumado e de rolex anunciando a chega de
R1 e de q7.
Estilo ir pro motel depois de um baile funk se a
Fiel não estar presente nos vai e leva as amantes
O hotel e 5 estrelas da um pente bem gostoso
Daqueles que elas gamam sempre vai pedir de novo.
Olha os cara da rua 30 levando a vida de chefe , esses
Cara ta forgando olha esses cara mexe (2x).
Esse e o ritmo de vida de quem faz a diferença
Recalcado cresce o olho,zé povinho não agüenta.
Não adianta eu e minha família não queremos ter
Sucesso , eu só quero o meu em passe sempre atrás
Do progresso .
Do estilo eu passei pro q7,do apartamento passei pra mansão
Do baile funk eu passei pra boate,e de gerente eu passei pra patrão.
E de patrão fui fazendo a coleta,e da coleta aumentou o movimento
Do movimento veio mais dinheiro e do dinheiro veio só lançamento.
Levando a vida de chefe com as novinha tudo em cima nos e
Pique rock em rolf no estilo da batida,nos paga tudo a vista
Só tirando de quem tem,sábado na outuber night que tira
De quem não tem.
Olha os cara da tiradentes levado a vida de chefe,esses cara
Ta forgando olha esses cara mexe.
Olha os cara da rua 30 levando a vida de chefe
Esses cara ta forgando olha esses cara mexe.