[MC Dia de Maldade]
O pai tá online, o foco é o golpe
Sabe porque, cusão?
Que é dia de maldade!
É dia de loucura total!
Nós quer passar aquele cartãozão
E ver as folha subindo lá no alto
E contando de milhão
É dia de maldade!
Chama, DJ Naldinho! Pesadão!
Nós tá online e o foco é o golpe, caralho!
Que é dia de maldade
[MC Kapela]
Esse é o Bonde dos Raul
E se for pra mexer, nós espanca
Manda vir que eu tô a fim
A fauna do meu bolso tá cheio de onça
As piranha nós banca
Vai ter vaca na janta
E as cachorra brava
Deixa que o pai amansa
De golpe em golpe
Tô mais liso que sabão
Até o Lula foi preso
E nós do bonde não né?!
DJ Naldinho que espanca e tu não viu
Tá parecendo o Temer dando golpe no Brasil
Olha o volante, não bate a nave
Chama essas puta, vem que o pai tá online
Olha o volante, não bate a nave
Chama essas puta, vem que o pai tá online
Olha o volante, não bate a nave
Chama essas puta, vem que o pai tá online
Olha o volante, não bate a nave
Chama essas puta, vem que o pai tá online
Olha o volante, não bate a nave
Chama essas puta, vem que o pai tá online
[MC Kelvinho]
No bonde é só estelionatário
Só Raul 171 destemido
Se moscar é só vapo
Já era, trampo tá resumido
Chupa-cabra por toda São Paulo
A família esbanjando sorriso
As bandida nós leva pro arregaço
E os trampo continua fluindo
Nós trampou muitos anos no cheque
Deu pra fazer uma bola de meia
Deu pra comprar mansão em Acapulco
E comer mais de mil estrangeira
Quem trampa, claro, sabe quem mexe
Quem mexe, claro, sabe quem trampa
E no fim tudo é a mesma quadrilha
Os Raul tá bagunçando sampa
[MC Magal]
Só Raul envolvido, naipe de bandido
E a picadilha é de monstrão
E a picadilha é de patrão
Só Raul envolvido, naipe de bandido
E o Magal é boladão
DJ Naldinho é monstrão
E o moleque da comunidade
Que tem dinheiro por toda cidade
Ficou rico e os bico não entende de onde vem
Multiplicando só nota de cem
As piranha jogando, virou um harém
Eu tô bem, tô zen, tô zen
Mantendo trabalho e trabalhando com a mente
Isso me torna inteligente
E os planos continua fluindo contente
Mantendo trabalho e trabalhando com a mente
Isso me torna inteligente
E os planos continua fluindo contente
[MC PP da VS]
Lembra da pane na caixa?
Nós contamo uma bala
Uns só contaram história
Só nota que voava
Dinheiro bem investido
As puta tá chamando de rico
E o resumo é comigo
Só Raul destemido
Dá um salve nos parceiro
Que o resumo tá pago
O lucro vem sem erro
As info vira fácil
Na net faz salseiro
Pra tudo fala baixo
Férias no estrangeiro
Pra girar os milhões lavados
[MC Ryan SP]
Puxa as info dos bico
Tudo resumido, é só nos sacar
De uns ano no sufoco
E hoje o Naldinho veio pra forgar
Se for jurídica a quantia é alta
E o saldo vai aumentar
Multiplica tudo que hoje eu tô na caça
Passando em todas agência
Lancei uma BMW do aro cromado
Eu só filmei pros bico não pousar
Sabe que nós tá com o pataco, forgando pra caralho
Alô, é do golpe? Pode falar!
Bonde do Naldinho é só moleque que forga
Meu mano Kapela é profissão perigosa
Dia de Maldade é profissão perigosa
PP da VS é profissão perigosa
Meu mano Magal é profissão perigosa
MC Kelvinho