Jaco do Santa, peita do Santa
Falta a piranha do lado ser santa
Quer que te banca? Não vai dar! Não pode dar chilique
Ela se envolve, quer dar o golpe
Justo nos cara que vive de golpe
Aquário de piranha não vai água, vai uísque
Falando em Santander, ele que tá patrocinando à vera
Se não sabe quem é, dá licença que é o Bonde dos Rela
Uma vez e sem juros, vítima não gosta que parcela
Só pancada no útero, sente o cheiro do cio da cadela
Bonde dos Rela que banca ela
Quer romance? Então cancela que eu não tô ficando louco
Olha a cautela com essa cadela
Tira meu nome da boca que essa porra não é osso, caralho
Bonde dos Rela que banca ela
Quer romance? Então cancela que eu não tô ficando louco
Olha a cautela, sua cadela
Larga meu vulgo Kapela que essa porra não é osso