Nem melhor nem pior, apenas diferente,
bonde de Cabo Frio, demorô fecha com a gente.
Se quiser conhecer, so tem uma solucão
demorô fecha no bonde dos irmãos.(2x)
Se quiser puxar o bonde tem que ter sabedoria,
sou 100% humilde, da favela eu sou cria.
Porque na favela tu tem que saber viver,
porque se tu tirar os manos cobram de você.
Tem muito pela saco que se julga o melhor,
que troca a mulher pelo um saquinho de pó.
E ta perdendo a linha sufocando os irmãos,
tremendo sangue-suga, cobra-cega, vacilão.
Nem melhor nem pior apenas diferente,
bonde de Cabo Frio, demorô fecha com a gente.
Se quiser conhecer só tem uma solucão,
demorô fecha no bonde dos irmãos.(2x)