Aonde eu chego, sou considerada
Isso tu sabe muito bem
O meu segredo é saber ser igual
Nunca me achei ser melhor que ninguém
Sou gente, da gente e isso te incomoda
Mais esse recalque é sua consequência
Fala o que pensa de mim pra geral
Mais quando me vê tu abaixa a cabeça
Fala mal da roupa, mal do meu cabelo
Mais chegou em casa ficou espantada
Depois de 1 minuto na frente do espelho
Caiu na real que tu é mal zoada!
Menina do bem que vícia
E isso você não vai mudar
Deus deu a vitória pra quem
Agiu certo da disposição
De ir lá reclamar
Não sou a Madonna
Nem a Cicarelli
Essa aqui vou deixar que tu fale!
Pode falar bem, pode falar mal
Mas lembra o nome da melhor do baile!
(Ta recalcada comigo, se explode!)