Lembra aquele papo de futuro que eu te dei, hein?
Tom de deboche, você disse: Isso é caô
Toda negativa referente aos sonhos que sonhei
Busquei sozinho e ela não me acompanhou
Sei que se arrepende ao ver minhas cordas de ouro
Mas nunca usou as que eu te dei do camelô
Ontem era lixo, hoje vê como tesouro
Colhe os frutos podres que você mesmo plantou
Mais uma vez, mais um do kank
Mais uma blunt que pega fogo
O tempo é rei, roda gigante
Eita, mundo louco que girou de novo!
Mais uma noite, duas das grandes
Um brinde, que o pai tá de volta no jogo
O tempo é rei, roda gigante
Eita, mundo louco que girou de novo!