E quando estamos na cadeia pensam que estamos bem
Mais sabendo definir exatamente quem é quem
Quem traiu quem vacilou ajudo e abandono
Agora nois ta na pista quer caô tem caô.
Infelizmente o meu Brasil, é um pais que vivem em guerra
Mais conhece essa frase, é longa mais nao é perpetua
Quem sorriu na minha ida, vai chorar na minha volta
Conhece o ditado, o mundo é uma roda
Eu tava embaixo e me critico hoje to em cima e vo te apoiar
Se eles quiser caô nois tem que atropelar
Tu conhece o trem bala fabricado no Japão
Se for fala besteira vai fala com a minha mão.
Eu não gosto de fofoca muito menos de Cuxicho
Ae levanta a Mao só quem tem o sangue blindado por Jesus cristo ta ligado
Solta ae mane
La lalaialaialailaialaialaia
E pra todos os irmãos peso a liberdade já
La lalaialaialailaialaialaia
E pra todos os irmãos só chegando o alvará.
LIBERDADE DE EXPRESÃO!